Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 19]
Ayúdame a echar un vistazo:
¿cuál me queda mejor?
¿O crees que mi figura?
¿queda bien en cualquier cosa?
En.
¿Qué ocurre?
Todavía no es el momento adecuado
Ven aquí.
¿No tienes calor?
Un poco.
¿Ya estás caliente y aún así estás tan pegajosa?
Eres tú el que está pegajoso, no yo, ¿de acuerdo?
¿Se ha fijado el tiempo de la carrera?
Sí, llegará pronto.
¿Sigues compitiendo contra
el Sr. Wan y su equipo?
Esta carrera también es una oportunidad para mí.
para resolver mis problemas con Wan Shengbang.
¿Qué tipo de carrera es?
Una carrera de obstáculos en montaña.
¿Una carrera de obstáculos?
¿No es eso peligroso?
Puedo obtener el mapa y las ubicaciones.
de los obstáculos que se avecinan.
Simplemente los evitaré.
¿Cómo lo conseguiste?
A través del oficial Lu.
¿Oficial Lu?
¿Entonces quieres decir?
Además de ti, hay otras personas
¿En la organización
que también están ayudando al oficial Lu?
¿Quiénes son? ¿Los conoces?
Esos cómplices que se esconden en las sombras.
"Aquellos
¿Cómplices escondidos en las sombras?"
¿Qué clase de conversación es esa?
No es tan misterioso.
Simplemente cada uno obtiene lo que necesita, eso es todo.
Para llegar al fondo de
la banda de contrabandistas,
Ya que estoy al frente del ataque,
Seguramente necesito que la gente
coopere desde atrás.
Cada persona tiene un propósito diferente
Estos asuntos son bastante delicados,
Y si vamos a
seguir trabajando en esta línea,
Nadie quiere exponerse.
Entonces...
¿ Tu espíritu detectivesco ha
tomado posesión nuevamente?
¿No vas a dormir?
No puedo dejar que Mu se una a mí.
en vivir esa vida precaria
que tenía antes.
Tengo que ganar la carrera de mañana,
Pase lo que pase.
Sólo ganando
¿Puedo poner fin a todo esto?
y sólo entonces
¿Puedo estar con Mu abierta y limpiamente?
Le debo esto.
En.
No te preocupes por mí.
Para ti,
Regresaré victorioso.
Papá.
Mamá.
Si puedes verme desde donde estés,
Por favor bendíceme con el éxito,
y bendíceme a mí y a Mu.
[Casa de autos a toda velocidad]
Yang se tomó el día libre hoy.
Necesito ir a ocuparme de algo.
Quizás regrese un poco tarde.
No te preocupes. Duerme bien.
Recuerda comer al despertarte.
Estar bien.
Te llevaré a salir mañana,
¿bueno?
Tengo algo para ti.
Este es un conjunto de equipo de carreras.
Es ignífugo y resistente al calor.
Una especie de medida de seguridad.
Qué opinas
¿Necesito esto?
No importa qué tipo de carrera sea,
La seguridad es lo primero.
Esta carrera subterránea en la que estás entrando
Tiene altas velocidades y pistas complejas,
y no hay equipo técnico de emergencia.
Pero
Esto puede comprarte 20 segundos.
No soy tan quisquilloso,
pero agradezco tu amable gesto.
Gracias.
Zhao dijo que necesitaba ir a
ocuparse de algo.
Parece que
esa carrera decisiva
Es probable que esto ocurra hoy.
¿Dónde estás?
¿Estas despierto?
Tú lo prometiste
para sacarme mañana ¿no?
Voy a tratar de.
Me lo prometiste.
No puedes volver atrás en tu palabra.
Si rompes tu promesa,
Nunca volveré a hablarte.
Entiendo.
¿Jiang Mu?
¿Por qué sigues aquí?
¿A dónde más podría ir?
¿Puedo hablar contigo?
Sobre la carrera de Brandy,
¿Cuánto sabes?
¿Podría Liang Yanfeng también ser
¿parte de la alianza?
¿Por qué me preguntas esto?
Necesito que vengas conmigo.
¿Por qué debería confiar en ti?
No puedo comunicarme con él ahora mismo.
Si quieres salvar la vida de Brandy,
Debes venir conmigo.
¿Cómo sé
que no estás tratando de engañarme?
El número que ha marcado
no está disponible temporalmente.
Fue Lu quien me envió a buscarte.
¿Podemos irnos ahora?
¿A dónde la llevas?
Sanlai.
Jin Zhao parece estar en problemas.
Iré contigo.
No puedes venir
No eres parte de la alianza.
Luego activa la ubicación de tu teléfono.
Me preocupa que no puedas
manejarlo solo.
¿Qué le pasó?
Sobre lo que está haciendo Brandy,
¿Cuánto sabes realmente?
Sólo lo básico.
No puede seguir la ruta original.
¿Qué quieres decir?
Alguien sospecha
que hay un policía encubierto en la alianza.
Aún no pueden identificar quién es.
Si sigue la ruta original,
Está acabado.
El que le proporcionó
el mapa de ruta
¿Eras tú?
Entra.
¿Ves esa montaña?
¿Él está ahí?
Vaya en esta dirección.
Faltan poco más de 40 minutos
para el comienzo de la carrera.
Si te das prisa, aún puedes lograrlo.
Encuentra a Brandy y dile:
Él sabrá qué hacer.
¿Esto te parece divertido o qué?
¿Estás listo?
No lo soy.
No necesito estar preparado para vencerte.
No seas tan arrogante.
La suerte no siempre estará de tu lado.
Ni siquiera puedes distinguir la diferencia
entre habilidad y suerte.
Lo siento por ti.
Entonces será mejor que lo des todo.
No inventes ninguna excusa
Cuando pierdes.
Sólo los débiles ponen excusas.
Genial.
Recuerda conducir un poco más rápido.
De lo contrario, me aburriré.
¿Sanlai?
¿Qué hacemos ahora?
Déjame conducir.
Zhao.
No puedo dejar que te pase nada.
Espérame.
Alguien va por delante.
¡Detén el coche!
¡Te dije que pararas!
¡Eres una chica ignorante!
¿Sabes siquiera cuál es el acelerador
y cuál es el freno?
¡Una mujer subió a la montaña en un AE86!
¿Por qué estás aquí?
¿Ha comenzado la carrera de Jin Zhao?
Está en peligro.
Necesitamos detener la carrera inmediatamente.
Yo sé dónde está.
Todavía estamos un poco lejos
del punto de partida.
Te llevaré allí.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Qué haces aquí?
Esta calle está cerrada.
Tome otra ruta
Estamos aquí para buscar a alguien.
Te dije que este camino está cerrado.
No importa
si estás buscando a alguien, ¿de acuerdo?
¡Quítate de mi camino!
¡Detener!
Volver.
¿Es este un lugar donde se supone que deberías estar?
Necesitamos ir a buscar a Jin Zhao.
Déjanos pasar.
¿Nos conocemos bien o algo así?
Si no quieres que se meta en problemas,
Entonces ayúdanos.
Él fue quien me dijo que me perdiera.
Él sólo te pidió que te fueras
Porque no quería hacerte daño
o involucrarte
en su disputa con el Sr. Wan.
Deberías saberlo mejor que cualquiera de nosotros.
Por qué lo han empujado hasta este punto.
No tienes que ayudarlo,
a menos que
Tampoco quieres que sobreviva.
Por favor, te lo ruego.
¿Me lo ruegas?
¿Cómo quieres rogarme?
No vayas demasiado lejos
¿Crees que estoy yendo demasiado lejos?
Olvídalo entonces.
Jiang Mu, volvamos atrás
y pensemos en algo nosotros mismos.
¡Nombra tus términos!
Estoy de acuerdo con cualquier cosa.
Está bien entonces.
Arrodillarse.
Jiang Mu, levántate. Vamos a casa.
¡Jiang Mu!
Jiang Mu, ¡vamos a casa ahora!
No te arrodilles aquí. ¡Levántate!
¡Jiang Mu, levántate!
Déjalos pasar.
¡Hazte a un lado! ¡Hazte a un lado!
¡Despejen el camino!
¡Mover!
Eres demasiado sentimental.
Si sigues así,
Tendrás mucho sufrimiento por delante.
Pero de todas formas ya es demasiado tarde.
Ese sonido...
¿Ha comenzado la carrera?
Brandy.
No podrás vencerme hoy
Ya veremos sobre eso.
Derrotarte es demasiado fácil.
Qué,
¿Es este el límite de tu coche?
Intenta superarme primero.
No podemos alcanzarlo.
¡Sube allí!
Sanlai, trae la Perla Luminosa
del asiento trasero.
Bueno.
¿Dónde está Brandy?
¿Por qué no hay coches en esta carretera?
¡Es el coche de Brandy!
¡Lo vi!
¡Sanlai, dame la Perla Luminosa!
Bueno.
¿No crees que las carreras y los fuegos artificiales
son similares?
Ambos persiguen la luz,
pero teme que se esfume en un instante.
Ya lo dijiste antes
que te sacrificarías
por este caso.
Ahora que me tienes,
¿Has cambiado de opinión?
[
Apagado forzado del sistema de frenos completo del vehículo debido a un cortocircuito]
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Es Mu.
¿Mu está tratando de recordármelo?
-¡Brandy!
-¡Jin Zhao!
¡Brandy!
¡Jin Zhao!
¡Jiang Mu!
Temprano esta mañana,
Se produjo un grave accidente automovilístico
cerca de la sección de extensión
de la autopista 108 en el suroeste de Qingshi.
Un coche perdió el control por exceso de velocidad
y se estrelló por un acantilado,
lo que provocó graves daños al vehículo.
Se desconoce el paradero del conductor.
Se especula que
Durante la caída desde el acantilado,
el conductor puede tener...
Papá, ¿Zhao está bien?
Actualmente, los equipos de rescate
Se están realizando intensas
operaciones de búsqueda y rescate.
La causa específica del accidente
está bajo investigación.
El número que ha marcado
no está disponible temporalmente.
¿Cómo es que no hay novedades?
Dime, ¿para qué sirves exactamente?
¡Dime para qué eres bueno!
Si no está en la comisaría,
pregúntale a tu tío.
Para consultar todos los hospitales en Manshi
¡Y consígueme una respuesta clara!
¡Vaya a revisar todos los hospitales!
¡Vaya a revisar las funerarias!
♪ Me voy después de tu llamada al telón ♪
Estás despierto.
♪ Le pregunto al pájaro cansado ♪
♪ Sobre tus noticias ♪
Te llevaré de regreso a la casa de Jin Qiang.
♪ Eres demasiado serio
tanto en tu pasión como en tu silencio ♪
Debes regresar hoy.
♪ Por eso siempre estás
cubierto de cicatrices ♪
Si—quiero decir si—
algo realmente le pasó,
♪ Si la oscuridad puede detener el dolor ♪
La policía llamaría a su familia.
♪ Te dejaré dormir un poco más ♪
♪ Me quedaré a tu lado esta noche ♪
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
Jiang Mu, ¿a dónde vas?
¡Iré a buscarlo!
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
¡No sabemos dónde está Brandy ahora mismo!
¡No sabemos dónde está Brandy!
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
-¡Tengo que ir a buscarlo!
-¡Jiang Mu!
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando
cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ ¿Puedo abrazarte? ♪
♪ ¿Puedes oírme? ♪
Jiang Mu.
No seas así, Jiang Mu.
♪ A ti también te duele el corazón, ¿verdad? ♪
♪Esos días y noches no fueron un desperdicio ♪
♪¿Cuánto tiempo tardaré en responder?♪
¿Dónde está?
♪ Conoce el anochecer contigo ♪
¡Lo quiero de vuelta!
¿Dónde está?
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
¡Lo quiero de vuelta!
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ Para toda la vida ♪
Ve a descansar un poco.
No te preocupes.
Zhao estará bien.
Tu padre y yo velaremos por vosotros.
Si hay alguna novedad,
Te lo diremos enseguida.
Jiang Mu.
He consultado todos los hospitales
de Manshi.
y sus alrededores,
pero no hay noticias de Brandy.
Pero Jiang Mu,
Dada la situación actual, no hay novedades
En realidad es una buena noticia.
¿Has comido?
Vamos.
Come algo.
Todavía tendremos que
seguir buscando a Brandy más tarde.
No te desmayes por agotamiento.
Más despacio. Más despacio.
No comas así.
¡Más despacio! ¡No comas así!
¡Jiang Mu!
¡Deja de comer!